作词 : Aimer
编曲 : 玉井健二/大西省吾
まるでサーカス 魔法のような
恍如马戏团魔法般的
内緒で聴いた ぼろぼろのレコード
偷偷听过的 破旧唱片
子供の頃 好きだった歌が
突然想起儿时爱过的歌
急に懐かしくて 愛しく思える
如此怀念 如此恋慕
何気ない日でも 幸せを感じた
即便是毫无特别的日常 也感到了幸福
そんな日が また来るなんて
那样的日子 还会再来么
気付いたんだ いつかの歌を 今 歌うよ
我发觉了这一点 所以将曾经的歌 现在唱给你
All I need is love
我所要的就是爱
声を聞いてよ すこし照れるけど 君に届け
听我说 虽然有点害羞 这就是我要告诉你的
You're my sweetest one
你是我的心里的那个人
ありふれた言葉の意味を見つけたのは 君だから
你是我满心情话的意义所在
きっと ずっと そばにいるよ
我一定会永远伴你左右
All I need is love
我所要的就是爱
Your pictures on the wall tell me, directly
墙上你的照片如此直率地告诉我
You're my sweetest one
你是我的心里的那个人
Your songs are wonderful like a wonder wall
你的歌如此美妙 就如奇迹之墙
ひとりぼっち 部屋の隅
独自一人在房间的角落
内緒で聴いた ぼろぼろのレコード
听偷偷听过的 破旧唱片
負けそうで 泣きそうな日も
如今想起险些屈服 哭出来的日子
今は懐かしくて 愛しく思える
如此怀念 如此恋慕
悩めるときも 悲しみのときも
无论是烦恼之时 伤悲之刻
こんな日が また来るはずと
这样的日子 可能还会再来
気付いたんだ いつかの歌を また歌うよ
我发觉了这一点 所以将曾经的歌 再次唱给你
All I need is love
我所要的就是爱
声を聞いてよ すこし照れるけど 君に届け
听我说 虽然有点害羞 这就是我要告诉你的
You're my sweetest one
你是我的心里的那个人
ありふれた言葉の歌を歌えたのは 君だから
你是我满心情话的意义所在
きっと ずっと そばに…
我一定会永远伴你左右………
すれ違う夜もあるけど
虽然也有争吵分歧的夜晚
答えはいつでも ひとつで シンプル
但答案无论何时 都是唯一简单的
失くせないものを 見つけたよ だから歌える
找到了不能失去的东西 所以歌唱
捧げる 君のためだけに この歌を
献上这首 为你而唱的歌
All I need is love
我所要的就是爱
声を聞いてよ すこし照れるけど 君に届け
听我说 虽然有点害羞 这就是我要告诉你的
All I need is love
我所要的就是爱
Your pictures on the wall tell me, directly so
墙上你的照片如此直率地告诉我
Now I got a way
所以现在我找到了前进之路
You're my sweetest one
你是我的心里的那个人
Cause every little word you said to me
因为你对我说的每一句话
Everything I can see, even sunshine,
我能见到的所有 甚至于阳光
wakes my love, always
都总能唤起我的爱
All I need is love
我所要的就是爱
Your pictures on the wall tell me, directly
墙上你的照片如此直率地告诉我
You're my sweetest one
你是我的心里的那个人
Your songs are wonderful like a wonder wall
你的歌如此美妙 就如奇迹之墙